♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Nanwu University]
[جامعة نانوو]
You're there?
انت هناك؟
Qian Fei and the guys
تشيان فاي والرجال
are making hot pot in the dorm tonight.
يقومون بصنع وعاء ساخن في السكن الليلة.
Anything you want to eat?
هل تريد أن تأكل أي شيء؟
I can have them bring you some.
أستطيع أن أطلب منهم أن يحضروا لك بعضًا منها.
You're not answering, so I'll take that as "whatever".
أنت لا تجيب، لذا سأعتبر ذلك "مهما كان".
Thanks.
شكرًا.
Your hometown
مسقط رأسك
is in Yihe, right?
في ييهي، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Why?
لماذا؟
From here,
من هنا،
which direction is Yihe?
في أي اتجاه يقع ييهي؟
From the dorm window?
من نافذة السكن؟
That way, I think.
بهذه الطريقة، أعتقد.
That way?
بهذه الطريقة؟
[Yihe University]
[جامعة ييهي]
It's been thirty-nine days since I arrived in Yihe.
لقد مرت تسعة وثلاثون يومًا منذ وصولي إلى ييهي.
Autumn has set in.
لقد جاء الخريف.
The nights are cooler.
الليالي أصبحت أكثر برودة.
The sky is often clear.
السماء صافية في أغلب الأحيان.
Is Yihe's autumn
هل هو خريف ييهي؟
as hot as ours?
حار مثلنا؟
Pretty much.
تقريباً.
But the sky is bluer.
لكن السماء زرقاء.
Not like Nanwu,
ليس مثل نانوو،
where it's always gray.
حيث يكون اللون رماديًا دائمًا.
No energy in the air.
لا يوجد طاقة في الهواء.
My roommates
زملائي في الغرفة
are all pretty nice.
كلها جميلة جدًا.
Wen Yifan,
وين ييفان،
I can't sleep with this light on.
لا أستطيع النوم مع هذا الضوء.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Thanks.
شكرًا.
Why are you suddenly so interested in Yihe?
لماذا أصبحت فجأة مهتمة بـ ييهي؟
I'll take you there next time.
سوف أخذك هناك في المرة القادمة.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Planes.
طائرات.
Look.
ينظر.
There's a streak in the sky.
هناك خط في السماء.
So sentimental for a science guy.
إنه أمر عاطفي للغاية بالنسبة لرجل العلوم.
Maybe you should switch to liberal arts.
ربما يجب عليك التحول إلى الفنون الليبرالية.
Some things...
بعض الاشياء...
once they happen,
بمجرد حدوثها،
never really go away.
لا تذهب بعيدا حقا.
[Episode 15] [Marks]
[الحلقة 15] [علامات]
[3,249 Days]
[3,249 يومًا]
I get it.
أحصل عليه.
You're saying
أنت تقول
your friend spent the night
لقد قضى صديقك الليل
in a guy's arms.
بين ذراعي رجل.
And then that guy had the nerve to say he was at a loss?
وبعد ذلك، تجرأ ذلك الرجل على القول إنه كان في حيرة من أمره؟
Is your friend really ugly or something?
هل صديقك قبيح حقا أم ماذا؟
She's okay-looking.
إنها تبدو بخير.
And that guy
وهذا الرجل
even deliberately walk out shirtless
حتى أنهم خرجوا عمداً عاري الصدر
in front of her after taking a shower?
أمامها بعد الاستحمام؟
I just feel like
أنا فقط أشعر وكأنني
he probably did it on purpose.
ربما فعل ذلك عمدا.
So, I have a serious question.
إذن، لدي سؤال جدي.
That guy...
هذا الرجل...
did he react?
هل كان رد فعله؟
Yifan, there you are.
ييفان، أنت هنا.
What were you guys talking about?
ماذا كنتم تتحدثون عنه؟
Nothing.
لا شئ.
You showed up at the perfect time.
لقد ظهرت في الوقت المناسب.
Since you're young and full of energy,
بما أنك شاب ومليء بالطاقة،
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
No need to be shy.
لا داعي للخجل .
It's not even about you.
إن الأمر لا يتعلق بك حتى.
If a girl were lying next to you,
لو كانت هناك فتاة مستلقية بجانبك،
would you react?
هل ستتفاعل؟
It depends on the girl.
ذلك يعتمد على الفتاة.
- It depends? - I'm back!
- ذلك يعتمد؟ - لقد عدت!
Here, lady.
هنا سيدتي.
Thanks.
شكرًا.
What's the topic? Let us in on it.
ما هو الموضوع؟ دعنا نتعرف عليه.
Good timing.
توقيت جيد.
One of Yifan's friends
أحد أصدقاء ييفان
spent the night
قضيت الليل
in a guy's arms.
بين ذراعي رجل.
They literally just slept?
هل ناموا حرفيا؟
Nothing happened?
لم يحدث شيء؟
Yeah.
نعم.
Just held each other?
هل احتضنا بعضنا البعض فقط؟
Don't tell me it was Senior Sang Yan.
لا تخبرني أنه كان كبير سانج يان.
Yeah...
نعم...
So that's what this is about.
لذا هذا هو ما يدور حوله الأمر.
I don't think we should be gossiping behind people's backs.
لا أعتقد أنه ينبغي لنا أن نتكلم عن الآخرين من وراء ظهورهم.
Let's drop it.
دعونا نتركها.
Do you think
هل تعتقد
he mistook her for his girlfriend?
هل أخطأ في اعتبارها صديقته؟
Or maybe an ex?
أو ربما حبيبي السابق؟
My ex-boyfriend did that to me before.
لقد فعل صديقي السابق ذلك معي من قبل.
I think he was just trying to flirt,
أعتقد أنه كان يحاول فقط المغازلة،
but that's such a lame move,
لكن هذه خطوة سخيفة للغاية،
so outdated.
لقد عفا عليها الزمن.
Even I wouldn't stoop that low.
حتى أنا لن أنحني إلى هذا المستوى.
That doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
There was a whole person next to him.
وكان هناك شخص كامل بجانبه.
Wouldn't he be scared half to death?
ألا يخاف حتى الموت؟
Either he has a girlfriend
إما أن يكون لديه صديقة
and is used to someone being next to him...
واعتاد على وجود شخص بجانبه...
Or he did it on purpose.
أو أنه فعل ذلك عمدا.
Maybe he just wanted to take advantage of her.
ربما أراد فقط الاستفادة منها.
Or he has some kind of body issue!
أو لديه نوع من مشكلة الجسم!
That would mean
هذا يعني
not only does he not like her...
ليس فقط أنه لا يحبها...
He might actually dislike her!
ربما أنه يكرهها فعلا!
Yeah!
نعم!
But to save face,
ولكن لحفظ ماء الوجه،
he had to act cool
كان عليه أن يتصرف بهدوء
and act funny.
وتصرف بشكل مضحك.
Right.
يمين.
That's all the time you get to hug me tonight?
هل هذا هو كل الوقت الذي تحصل عليه لعناقي الليلة؟
You're not exactly that eager...
أنت لست متحمسًا تمامًا...
to get with me.
لتأتي معي.
Even if I can't control my sleepwalking,
حتى لو لم أتمكن من السيطرة على المشي أثناء النوم،
with Sang Yan's personality,
مع شخصية سانغ يان،
if he truly hated it,
إذا كان يكره ذلك حقًا،
he wouldn't put up with it.
لن يتسامح مع ذلك.
He probably would've moved out by now.
ربما كان قد انتقل الآن.
But what if...
ولكن ماذا لو...
Have you seen revenge dramas?
هل شاهدت الدراما الإنتقامية؟
They always go like this.
إنهم يذهبون دائما بهذه الطريقة.
First, he pretends to get close,
أولاً، يتظاهر بالاقتراب،
and acts like he cares about you.
ويتصرف وكأنه يهتم بك.
Then, once you're in too deep,
ثم، بمجرد أن تتعمق أكثر مما ينبغي،
he ruthlessly throws you away.
فهو يرميك بعيدا بلا رحمة.
The perfect revenge.
الانتقام المثالي
Could it really be
هل يمكن أن يكون حقا
because I hurt him in the past
لأنني أذيته في الماضي
and now he's using this to get back at me?
والآن يستخدم هذا للانتقام مني؟
Do you really have to stare at me like that?
هل حقا يجب عليك أن تنظر إلي بهذه الطريقة؟
Did I?
هل فعلت؟
Want me to clean your room, too?
هل تريد مني أن أقوم بتنظيف غرفتك أيضًا؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
No need to be polite.
لا حاجة لأن تكون مهذبا.
Really?
حقًا؟
No.
لا.
Deep down I know,
في أعماقي أعلم،
he's not that kind of person.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
Here.
هنا.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
No matter what happens...
مهما حدث...
I'll always be with you.
سوف أكون معك دائما .
He should have anything he wants.
ينبغي أن يحصل على أي شيء يريده.
If you have no space to practice dancing,
إذا لم يكن لديك مكان لممارسة الرقص،
then just make do here.
ثم فقط قم بالتصرف هنا.
He's someone who shines so brightly.
إنه شخص يتألق بشدة.
If he...
إذا كان...
wants something...
يريد شيئا...
then he should have it.
إذن ينبغي أن يحصل عليه.
♪The answers of time...♪
♪إجابات الزمن...♪
Even if it's the stars in the sky,
حتى لو كانت النجوم في السماء،
they should be brought down for him.
ينبغي أن يُنزَلوا إليه.
I never expected
لم اتوقع ابدا
the teacher to call our parents
المعلم الذي يدعو والدينا
over this.
على هذا.
Sang Yan...
سانغ يان...
Can you stop bothering me?
هل يمكنك التوقف عن ازعاجي؟
Wen Yifan...
وين ييفان...
am I really that bad?
هل انا حقا سيئة لهذه الدرجة؟
I hate it
أنا أكره ذلك
that every time I have to come out and see you.
أني في كل مرة يجب أن أخرج وأراك.
It's frustrating
إنه أمر محبط
that you keep coming to Beiyu for me.
أنك تستمر في المجيء إلى بيو من أجلي.
So I chose a place
لذلك اخترت مكانا
farther away from Beiyu than Nanwu.
أبعد عن بيو من نانوو.
When I go to Yihe,
عندما أذهب إلى ييهي،
I hope
آمل
you won't come looking for me again.
لن تأتي للبحث عني مرة أخرى.
Sang Yan, you're a great person.
سانغ يان، أنت شخص عظيم.
I was the one who hurted you.
أنا من أذيتك.
♪What was lost...♪
♪ما الذي فقدته...♪
Let him stay this way forever,
فليبقى على هذا النحو إلى الأبد،
full of life.
مليئة بالحياة.
It's better
إنه أفضل
if we never ran into each other again.
إذا لم نلتقي ببعضنا البعض مرة أخرى.
Sang Yan.
سانج يان.
Are you asleep?
هل انت نائم؟
No.
لا.
No need to get up and open the door.
لا حاجة للنهوض وفتح الباب.
I just have a few things to say.
عندي فقط بعض الأشياء لأقولها.
I've thought about it.
لقد فكرت في هذا الأمر.
Given my current situation,
نظرا لوضعي الحالي،
it's not really suitable for me to have a roommate.
ليس من المناسب بالنسبة لي أن يكون لي زميل في السكن.
So...
لذا...
I'll move out as soon as possible,
سأنتقل في أقرب وقت ممكن،
find a one-bedroom place,
العثور على مكان يحتوي على غرفة نوم واحدة،
and live alone.
وأعيش وحيدا.
That way, I won't be a bother to you.
بهذه الطريقة، لن أكون مصدر إزعاج لك.
I just wanted to inform you of my decision.
أردت فقط أن أخبرك بقرارى.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
And don't forget to lock the door.
ولا تنسى قفل الباب.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
You're the one subletting the place to Sang Yan.
أنت من يؤجر المكان إلى سانج يان.
You're technically the landlord.
أنت المالك من الناحية الفنية.
So why are you the one looking for a new place?
فلماذا أنت من يبحث عن مكان جديد؟
Shouldn't he be the one moving out?
أليس من الأفضل أن يكون هو من يتحرك؟
He paid several months' rent upfront.
دفع إيجار عدة أشهر مقدما.
I can't ask him to leave.
لا أستطيع أن أطلب منه الرحيل.
Why not?
ولم لا؟
Because I sleepwalk.
لأنني أسير أثناء النوم.
I don't want to bother him.
لا أريد أن أزعجه.
Sleepwalking is one thing.
المشي أثناء النوم هو شيء واحد.
But we're talking about first-come, first-served here.
لكننا نتحدث هنا عن مبدأ من يأتي أولاً يُخدم أولاً.
You were there first.
لقد كنت هناك أولاً.
Why should you be the one to move?
لماذا يجب عليك أن تكون أنت الشخص الذي يتحرك؟
Are you satisfied with this place?
هل أنت راضٍ عن هذا المكان؟
It's okay.
لا بأس.
No!
لا!
It's not going to work.
لن ينجح الأمر.
The kitchen and bedroom are basically connected.
المطبخ وغرفة النوم متصلان بشكل أساسي.
The cooking fumes will get everywhere.
ستنتشر أبخرة الطبخ في كل مكان.
How am I supposed to sleep?
كيف من المفترض أن أنام؟
Also,
أيضًا،
there are cracks on the walls.
هناك شقوق في الجدران.
The paint is ugly, too.
الطلاء قبيح أيضا
I can have someone repaint it for you.
أستطيع أن أطلب من شخص ما أن يعيد طلاءه لك.
I'm offering with full sincerity.
أنا أعرض بكل صدق.
The rent is already super cheap.
الإيجار رخيص جدًا بالفعل.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك،
just pay a deposit first.
فقط ادفع وديعة أولاً.
This place is in high demand.
هذا المكان مطلوب بشدة.
If you hesitate too long, someone else will take it.
إذا ترددت لفترة طويلة، فسيأخذها شخص آخر.
This apartment is so tiny.
هذه الشقة صغيرة جدًا.
And there's a construction site right outside.
وهناك موقع بناء خارج المنزل مباشرة.
The noise would drive me insane.
الضوضاء سوف تدفعني إلى الجنون.
It's not worth the original price.
لا يستحق السعر الأصلي.
Lower the rent.
خفض الإيجار.
That puts me in a tough spot.
وهذا يضعني في موقف صعب.
In this area,
في هذه المنطقة،
you won't find a place cheaper than this.
لن تجد مكانا أرخص من هذا.
Go ask around if you don't believe me.
اذهب واسأل إذا كنت لا تصدقني.
If this one won't do, I'll keep looking.
إذا لم ينجح هذا الأمر، سأستمر في البحث.
No.
لا.
I'll show you my utmost sincerity.
سأظهر لك صدقي التام.
I'll give you a huge discount
سأقدم لك خصمًا كبيرًا
on the agency fee.
على رسوم الوكالة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Hey, no.
مهلا، لا.
We appreciate your sincerity,
نحن نقدر صدقك،
but we still want to think it over.
لكننا لا نزال نريد أن نفكر في الأمر.
Let's check out other options.
دعونا نتحقق من الخيارات الأخرى.
No.
لا.
Thanks.
شكرًا.
Are you happy with it or not?
هل أنت سعيد بذلك أم لا؟
We'll keep looking.
سوف نستمر في البحث.
The cost-performance ratio is really high here.
نسبة التكلفة إلى الأداء مرتفعة جدًا هنا.
Let's discuss it.
دعونا نناقش ذلك.
We're looking further.
نحن نتطلع إلى أبعد من ذلك.
Did you notify Sang Yan?
هل اخبرت سانج يان؟
Notify what?
إعلام ماذا؟
Don't you two notify each other
ألا يخبركما بعضكما البعض؟
if you bring guests home?
إذا قمت بإحضار الضيوف إلى المنزل؟
It's fine.
إنه جيد.
You should notify, though.
ينبغي عليك أن تبلغ، رغم ذلك.
What if he suddenly comes back?
ماذا لو عاد فجأة؟
He's on a business trip today.
إنه في رحلة عمل اليوم.
He won't be home.
لن يكون في المنزل.
You should've said so earlier.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
Why are there so many
لماذا يوجد الكثير منهم
pretty little night lights in your place?
هل يوجد أضواء ليلية صغيرة جميلة في مكانك؟
And this padding strip?
وهذا الشريط الحشو؟
Sang Yan put them up.
سانج يان رفعهم.
He was worried you'd hurt yourself sleepwalking.
لقد كان قلقًا من أنك قد تؤذي نفسك أثناء المشي أثناء النوم.
He's really considerate toward you.
إنه مهتم بك حقًا.
That won't work.
هذا لن ينجح.
Sleepwalkers don't respond to light.
لا يستجيب الأشخاص الذين يسيرون أثناء النوم للضوء.
You two really have no chance?
هل حقا ليس لديكم أي فرصة؟
Forget it.
انسى ذلك.
You must have your reasons.
يجب أن يكون لديك أسبابك.
But is just moving out
ولكنه يتحرك فقط
really the best idea?
هل هذه حقا أفضل فكرة؟
At least it'd be better for him.
على الأقل سيكون ذلك أفضل بالنسبة له.
But yeah,
ولكن نعم
If you stay,
إذا بقيت،
the guilt will only grow.
سوف يزداد الشعور بالذنب.
You see each other every day, after all.
أنت ترى بعضكما البعض كل يوم، بعد كل شيء.
Things from the past you want to forget
أشياء من الماضي تريد أن تنساها
aren't so easy to erase.
ليس من السهل محوها.
Maybe moving out is for the best.
ربما يكون الخروج هو الأفضل.
You won't dwell on the past anymore.
لن تتوقف عن التفكير في الماضي بعد الآن.
Go shower.
اذهب للاستحمام.
All right, I'm going.
حسنًا، سأذهب.
Think it over.
فكر في الأمر.
Why is apartment hunting so exhausting?
لماذا يعد البحث عن شقة أمرًا مرهقًا؟
Hello?
مرحبًا؟
Miss Wen.
السيدة وين.
This is Cao from the agency.
هذا كاو من الوكالة.
Is this a good time to talk?
هل هذا وقت مناسب للحديث؟
Yes.
نعم.
I just wonder
انا فقط اتساءل
if you've made a decision about today's place.
إذا اتخذت قرارًا بشأن مكانك اليوم.
We're still discussing it.
مازلنا نناقش هذا الأمر.
Could you tell me exactly
هل يمكنك أن تخبرني بالضبط؟
what's holding you back?
ما الذي يمنعك؟
I can find more options
يمكنني العثور على المزيد من الخيارات
that suit your needs.
التي تناسب احتياجاتك.
I don't even know what I'm hesitating about.
أنا لا أعرف حتى ما الذي أتردد فيه.
All right.
حسنًا.
Take your time.
خذ وقتك.
But if you do want this place,
ولكن إذا كنت تريد هذا المكان،
make sure to pay the deposit
تأكد من دفع الوديعة
by tomorrow night.
بحلول ليلة الغد.
Otherwise, I'll have to let another client take it.
وإلا، فسوف أضطر إلى السماح لعميل آخر بأخذها.
Got it.
فهمتها.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Why is there a white spot here?
لماذا يوجد بقعة بيضاء هنا؟
After Lin left, that spot's been empty.
بعد رحيل لين، أصبح هذا المكان فارغًا.
I haven't decided what to hang there yet.
لم أقرر بعد ماذا سأعلق هناك.
I see.
أرى.
I'll get you a nice painting next time.
سأحضر لك لوحة جميلة في المرة القادمة.
Why bother if I'm moving out?
لماذا أهتم إذا كنت سأنتقل؟
I kept thinking about it in the shower.
بقيت أفكر في هذا الأمر أثناء الاستحمام.
Do you really have to move?
هل يجب عليك التحرك فعلا؟
Even if you two don't fall for each other over time
حتى لو لم تقعا في حب بعضكما البعض بمرور الوقت
or rekindle old feelings,
أو إحياء المشاعر القديمة،
he hasn't treated you badly.
لم يعاملك بشكل سيء.
I think he's adapted pretty well.
أعتقد أنه تأقلم بشكل جيد.
Maybe he even likes your sleepwalking.
ربما حتى يحب المشي أثناء النوم.
Honestly, he's been giving way to me a lot,
بصراحة، لقد كان يفسح المجال لي كثيرًا،
even covering more of the household costs.
حتى تغطية جزء أكبر من تكاليف المنزل.
Just like this mark on the wall,
تمامًا مثل هذه العلامة على الحائط،
a painting was here for so long,
كانت اللوحة موجودة هنا لفترة طويلة،
and of course it left a trace.
وبطبيعة الحال، ترك أثرا.
He's holding onto the past.
إنه متمسك بالماضي
Some marks deep down
بعض العلامات في العمق
will never fade.
لن تتلاشى أبدًا.
It feels like you're talking about me.
أشعر وكأنك تتحدث عني.
That's why
لهذا السبب
I went all in haggling
لقد ذهبت كل شيء في المساومة
with the agent today.
مع الوكيل اليوم.
I want to buy you more time
أريد أن أشتري لك المزيد من الوقت
so you wouldn't regret it later.
حتى لا تندم على ذلك لاحقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
This apartment is great.
هذه الشقة رائعة.
It's so spacious.
إنها واسعة جدًا.
If it were me, I wouldn't move.
لو كنت أنا فلن أتحرك.
Unlike me,
على عكسي،
I'm already this age
أنا في هذا العمر بالفعل
and still living with my brother and two nieces.
ومازلت أعيش مع أخي وابنتي أختي.
Have you ever considered moving out?
هل فكرت يوما في الانتقال؟
Of course.
بالطبع.
But every time I think of my mom,
ولكن في كل مرة أفكر في أمي،
I change my mind.
لقد غيرت رأيي.
Why?
لماذا؟
Look,
ينظر،
she wakes up at 5:30 every morning
تستيقظ في الساعة 5:30 كل صباح
to make breakfast for the whole family.
لتحضير وجبة الإفطار لجميع أفراد العائلة.
Then she spends the day
ثم تقضي يومها
running the lottery shop.
إدارة متجر اليانصيب.
By the time she gets home to rest,
بحلول الوقت الذي تصل فيه إلى المنزل للراحة،
it's already past midnight.
لقد تجاوز منتصف الليل بالفعل.
Her whole life
حياتها كلها
has been about taking care of others.
لقد كان الأمر يتعلق برعاية الآخرين.
If I move out for real,
إذا انتقلت للعيش في مكان آخر حقيقيًا،
then all of this work
ثم كل هذا العمل
would be left to her alone.
سوف يترك لها وحدها.
She must be touched
يجب أن يتم لمسها
that you stayed.
أنك بقيت.
She has no idea.
ليس لديها أي فكرة.
She just thinks
إنها تفكر فقط
I'm saving on rent.
أنا أوفر في الإيجار.
You and your mom are the same,
أنت وأمك نفس الشيء
saying one thing but meaning another,
قول شيء ما ولكن يعني شيئًا آخر،
complaining but still living for others.
الشكوى ولكن لا تزال تعيش من أجل الآخرين.
Isn't that just life?
أليست هذه هي الحياة فقط؟
We're all running around nonstop
نحن جميعا نركض بلا توقف
just to live for others
فقط للعيش من أجل الآخرين
and make other people happy.
وإسعاد الآخرين.
Why is it that people
لماذا الناس
are always trying to please others
يحاولون دائما إرضاء الآخرين
but forget to be kind to themselves?
لكن ينسون أن يكونوا لطيفين مع أنفسهم؟
Shouldn't we first learn...
ألا ينبغي لنا أن نتعلم أولاً...
Shouldn't we first learn to love ourselves?
أليس من الأفضل لنا أن نتعلم أولاً كيف نحب أنفسنا؟
Dian.
ديان.
[Autumn]
[خريف]
Most cases start in childhood.
تبدأ معظم الحالات في مرحلة الطفولة.
It gradually improves with age.
يتحسن تدريجيا مع التقدم في السن.
But in some cases,
ولكن في بعض الحالات،
sleepwalking is a late-onset condition.
المشي أثناء النوم هو حالة تحدث في وقت متأخر.
Though the data is still insufficient.
رغم أن البيانات لا تزال غير كافية.
How has your sleep quality been lately?
كيف كانت جودة نومك في الآونة الأخيرة؟
When work gets busy,
عندما يصبح العمل مزدحما،
I might sleep less.
ربما أنام أقل.
Here, sit.
هنا، اجلس.
You need to make sure
يجب عليك التأكد
to maintain regular exercise
للحفاظ على ممارسة التمارين الرياضية بانتظام
and a stable sleep schedule.
وجدول نوم مستقر.
When you're sleep-deprived
عندما تكون محروما من النوم
or under excessive stress,
أو تحت ضغط مفرط،
the chances of sleepwalking increase.
تزداد احتمالية حدوث المشي أثناء النوم.
The main trigger is sudden stress.
المحفز الرئيسي هو التوتر المفاجئ.
Have you been under a lot of pressure lately?
هل كنت تحت الكثير من الضغط في الآونة الأخيرة؟
No.
لا.
Of course, you have.
بالطبع لديك.
Sang Yan.
سانج يان.
That doesn't count as stress.
هذا لا يعتبر ضغطًا.
It does.
إنه كذلك.
Do you live alone?
هل تعيش وحدك؟
I have a roommate now.
لدي زميل في السكن الآن.
That's good.
هذا جيد.
At least if anything dangerous happens,
على الأقل إذا حدث أي شيء خطير،
there's someone to keep an eye on you.
هناك شخص يراقبك.
Make sure you eat properly
تأكد من أنك تأكل بشكل صحيح
and don't overwork yourself.
ولا تجهد نفسك.
Ever since you moved in with Sang Yan,
منذ أن انتقلت للعيش مع سانغ يان،
your sleepwalking got worse.
لقد أصبح المشي أثناء النوم أسوأ.
Didn't it?
ألم تفعل ذلك؟
Seems like it.
يبدو مثل ذلك.
But it's not that frequent.
ولكن الأمر ليس بهذه الكثرة.
In total...
في المجموع...
five or six times.
خمس أو ست مرات.
So you're really affected by Sang Yan.
إذن أنت متأثر حقًا بسانغ يان.
That's a lot of pressure.
هذا الكثير من الضغط .
He's not pressuring me.
إنه لا يضغط علي.
Then is it work stress?
إذن هل هو ضغط العمل؟
No.
لا.
So it's neither Sang Yan
لذا فهو ليس سانج يان
nor work...
ولا عمل...
But aren't these the only two things in your life?
ولكن أليس هذان هما الشيئان الوحيدان في حياتك؟
What else is there?
ماذا هناك ايضا؟
I don't want to see
لا أريد أن أرى
any of you ever again.
أي منكم مرة أخرى.
Look,
ينظر،
If you like this gentleman...
إذا أعجبك هذا الرجل...
I'm your mother.
انا أمك.
So my mother can just ignore my feelings?
فهل تستطيع والدتي أن تتجاهل مشاعري؟
I have an idea.
عندي فكرة.
If you can't pinpoint the cause,
إذا لم تتمكن من تحديد السبب،
then just find a way
ثم فقط ابحث عن طريقة
to relieve stress.
لتخفيف التوتر.
How?
كيف؟
Date someone.
مواعدة شخص ما.
If you don't want to develop things with Sang Yan,
إذا كنت لا تريد تطوير الأمور مع سانج يان،
then go find
ثم اذهب للبحث
a new guy.
رجل جديد.
I can't.
لا أستطبع.
You've never flirted before?
هل لم تغازل من قبل؟
Then what's the point of having this face?
إذن ما الهدف من وجود هذا الوجه؟
It's such a waste of a good look.
إنه مضيعة للمظهر الجيد.
Just be a little more playful with your words.
فقط كن أكثر مرحًا بقليل مع كلماتك.
When he talks,
عندما يتحدث،
respond.
يرد.
But make it seem like you're interested
لكن اجعل الأمر يبدو وكأنك مهتم
without being too obvious.
دون أن يكون واضحا جدا.
Give me an example.
أعطني مثالا.
Start with casual conversation.
ابدأ بمحادثة غير رسمية.
Once the topic gets deeper,
بمجرد أن يصبح الموضوع أعمق،
ask him about his zodiac sign.
اسأله عن برجه
Then based on that,
وبناء على ذلك،
praise a few traits of his sign.
امتدح بعض سمات برجه.
For example,
على سبيل المثال،
I personally like Cancers.
أنا شخصيا أحب السرطان.
I think they're kind and attentive...
أعتقد أنهم طيبون ومهتمون.
Wouldn't that be too obvious?
ألا يكون هذا واضحا جدا؟
No way.
مستحيل.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
I've never flirted either.
أنا أيضا لم أغازل أبدا.
What is it?
ما هذا؟
I just saw Su Haoan's grandpa.
لقد رأيت للتو جد سو هاوان.
I'll go say hi.
سأذهب لأقول مرحباً.
Alright.
على ما يرام.
- I'm heading back to the TV station. - Okay, bye.
- سأعود إلى محطة التلفاز. - حسنًا، وداعًا.
- Say hi to Grandpa for me. - Will do.
- قل مرحباً لجدتي نيابة عني. - سأفعل.
Grandpa.
جدو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Hello.
مرحبًا.
Grandpa.
جدو.
Are you here to see a doctor?
هل أنت هنا لرؤية الطبيب؟
Which department?
أي قسم؟
Oh, right.
اوه، صحيح.
Which department am I here for?
لأي قسم أنا هنا؟
Grandpa, if you haven't finished your check-up,
جدو، إذا لم تنهي فحصك،
how about I stay with you?
ماذا عن بقائي معك؟
Okay.
تمام.
But which department am I seeing?
ولكن أي قسم أرى؟
Where's Uncle Ma?
أين عمي ما؟
Right, where's Ma?
تمام، أين أمي؟
Sir!
سيد!
Ma, where did you go?
أمي، أين ذهبت؟
Sir,
سيد،
I should be asking you that.
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
Where did you go?
أين ذهبت؟
I parked the car.
لقد أوقفت السيارة.
And when I went to the entrance,
وعندما ذهبت إلى المدخل،
you were gone.
لقد رحلت.
This hospital is too big.
هذا المستشفى كبير جدًا.
It's easy for Grandpa to get lost.
من السهل على الجد أن يضيع.
It's okay.
لا بأس.
I'll stay with you.
سأبقى معك.
No need.
لا حاجة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's fine. No need to be so polite.
لا بأس، لا داعي لأن تكون مهذبًا للغاية.
Let's go see the doctor now.
دعنا نذهب لرؤية الطبيب الآن.
See you later.
أراك لاحقًا.
Bye, Qiao.
وداعا تشياو.
[Neurology Department]
[قسم الأعصاب]
Dr. Liu.
دكتور. ليو.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Dr. Liu,
دكتور. ليو
truly sorry.
أنا آسف حقا.
[Dr. Liu Jianming] I just found the patient.
[الدكتور ليو جيانمينغ] لقد وجدت المريض للتو.
He got lost earlier.
لقد ضاع في وقت سابق.
Next time, it's best to have a family member
في المرة القادمة، من الأفضل أن يكون لديك أحد أفراد العائلة
come with you.
تعال معك.
I need to speak with them.
أريد أن أتحدث معهم.
Ma is with me.
أمي معي.
He is my family.
إنه عائلتي.
I meant your wife and grandson.
أقصد زوجتك وحفيدك.
Didn't you say last time
ألم تقل المرة الماضية
that they're still around?
أنهم لا زالوا موجودين؟
Do they know about your condition?
هل يعرفون عن حالتك؟
They know.
إنهم يعرفون.
Hello? Su Haoan.
مرحباً؟ سو هاوان.
You won't believe this.
لن تصدق هذا
I just ran into Grandpa at the hospital.
لقد التقيت للتو بجدي في المستشفى.
I know.
أنا أعرف.
Uncle Ma told me.
قال لي عمي.
Do you know about Grandpa's health?
هل تعرف عن صحة الجد؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Isn't it just a diabetes follow-up?
أليس الأمر مجرد متابعة لمرض السكري؟
He's seeing a neurologist.
إنه يرى طبيب أعصاب.
Grandpa,
جدو
you're back?
هل عدت؟
Grandpa?
جد؟
Mr. Su's cognitive decline
التدهور المعرفي للسيد سو
is progressing faster.
يتقدم بشكل أسرع.
He is now in the early stages of dementia.
وهو الآن في المراحل المبكرة من الخرف.
Then...
ثم...
can this disease be cured?
هل يمكن علاج هذا المرض؟
Completely reversing it
عكس ذلك تماما
is impossible.
من المستحيل.
But with timely treatment and intervention,
ولكن مع العلاج والتدخل في الوقت المناسب،
we can slow down its progression.
يمكننا أن نبطئ تقدمه.
What you should focus on now
ما الذي يجب عليك التركيز عليه الآن
is how to support his treatment
كيف ندعم علاجه
and how to take care of him in the future.
وكيفية الاعتناء به في المستقبل.
Alzheimer's
الزهايمر
doesn't just challenge the patient.
لا يتحدى المريض فقط.
It challenges the family as well.
وهذا يشكل تحديًا للعائلة أيضًا.
The symptoms were already there.
وكانت الأعراض موجودة بالفعل.
What was I even doing?
ماذا كنت أفعل حتى؟
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
Didn't the doctor say
ألم يقل الطبيب
the early stage is just mild forgetfulness?
المرحلة المبكرة هي مجرد نسيان خفيف؟
Even young people
حتى الشباب
forget things all the time.
أنسى الأشياء طوال الوقت.
It's really hard to notice.
من الصعب حقًا ملاحظة ذلك.
And every case is different.
وكل حالة تختلف.
I've seen Grandpa so many times.
لقد رأيت جدي عدة مرات.
I still can't believe
لا أزال لا أستطيع أن أصدق
he has Alzheimer's.
إنه مصاب بالزهايمر.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
What do I need to prepare? I have no clue.
ماذا يجب أن أستعد له؟ ليس لدي أي فكرة.
Don't worry.
لا تقلق.
I know an old lady who treats me like her own granddaughter.
أعرف سيدة عجوز تعاملني كأنني حفيدتها.
And she's one of my long-time clients.
وهي واحدة من عملائي منذ فترة طويلة.
She has been taking care
لقد كانت تعتني
of her husband with Alzheimer's
عن زوجها المصاب بالزهايمر
for over a decade.
لأكثر من عقد من الزمن.
We can ask her for advice.
يمكننا أن نطلب منها النصيحة.
Thanks.
شكرًا.
I'll go talk to Grandpa now
سأذهب للتحدث مع الجد الآن
that I already know everything.
أني أعرف كل شيء بالفعل.
See how things go.
انظر كيف تسير الأمور.
Grandpa?
جد؟
He's probably not home.
ربما أنه ليس في المنزل.
Uncle Ma.
عمي ما.
Where's my grandpa?
أين جدي؟
Woodie...
وودي...
passed away this morning.
توفى هذا الصباح.
Give Grandpa some time.
أعطي الجد بعض الوقت.
I may have picked up Woodie,
ربما التقطت وودي،
but Grandpa spent 16 years with him.
لكن الجد أمضى معه 16 عامًا.
Aside from Grandma,
بصرف النظر عن الجدة،
Woodie was probably Grandpa's closest companion.
ربما كان وودي هو أقرب رفيق لجد.
Everyone's on break for the National Holiday,
الجميع في إجازة بمناسبة العيد الوطني،
and you're still working?
وأنت لا تزال تعمل؟
Aren't you on duty, too?
أليس أنت في الخدمة أيضاً؟
We work in news.
نحن نعمل في الأخبار.
There are always big stories during the holidays.
هناك دائمًا قصص كبيرة خلال العطلات.
But...
لكن...
I get a week off after Golden Week.
سأحصل على أسبوع إجازة بعد الأسبوع الذهبي.
Then I'll take leave, too.
ثم سأخذ إجازة أيضًا.
Let's go have some fun.
دعنا نذهب لقضاء بعض المرح.
You're talking like you're my boyfriend.
أنت تتحدث وكأنك صديقي.
Aren't I?
أليس كذلك؟
I like men.
انا احب الرجال.
How are things with Sang Yan?
كيف هي الأمور مع سانغ يان؟
We've both been super busy.
لقد كنا مشغولين للغاية.
We barely even see each other at home.
نحن بالكاد نرى بعضنا البعض في المنزل.
What about the moving situation?
ماذا عن الوضع المتحرك؟
We haven't had a chance to talk.
لم تكن لدينا فرصة للتحدث.
And I've brought it up so many times,
وقد طرحت هذا الموضوع عدة مرات،
but he doesn't seem to care.
لكن يبدو أنه لا يهتم.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
He's been crazy busy lately.
لقد كان مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
Su Haoan told me
سو هاوان قال لي
his family has been setting him up on blind dates.
لقد قامت عائلته بترتيب مواعيد غرامية له.
Blind dates?
مواعيد عمياء؟
Yeah, he's been to several already.
نعم لقد ذهب إلى العديد منها بالفعل.
It's kind of funny.
إنه أمر مضحك نوعا ما.
With his options, does he even need blind dates?
مع خياراته، هل يحتاج حقًا إلى مواعيد غرامية عمياء؟
Right.
يمين.
I guess
اعتقد
since you're not rekindling anything,
نظرًا لأنك لا تقوم بإعادة إحياء أي شيء،
he's in a hurry to find someone.
إنه في عجلة من أمره للعثور على شخص ما.
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
I unconsciously ordered for two again.
لقد طلبت مرة أخرى دون وعي اثنين.
What now?
ماذا الآن؟
You want some?
هل تريد بعضًا؟
I thought you wouldn't be back until tomorrow
اعتقدت أنك لن تعود حتى الغد
from your business trip.
من رحلة عملك.
The work was simple.
وكان العمل بسيطا.
I finished early and came back.
لقد انتهيت مبكرا و عدت.
I ordered takeout.
لقد طلبت طعامًا جاهزًا.
I ordered too much.
لقد طلبت الكثير.
Want to share?
هل تريد المشاركة؟
I bought soup for myself.
اشتريت حساء لنفسي.
You didn't drink my porridge,
لم تشرب عصيدتي،
but you want me to share your pizza?
لكن هل تريد مني أن أشاركك البيتزا الخاصة بك؟
I made porridge.
لقد صنعت عصيدة.
Help me finish it.
ساعدني على إنهاء ذلك.
It's fine.
إنه جيد.
I'll just have cereal.
سأتناول الحبوب فقط.
You really hold grudges.
أنت حقا تحمل ضغائن.
I will...
أنا سوف...
I'll eat it next time.
سوف آكله في المرة القادمة.
Ask him his zodiac sign.
اسأله عن برجه
Then mention
ثم اذكر
something good about it.
هناك شيء جيد فيه.
I heard...
لقد سمعت...
Capricorn men are super gentle
رجال الجدي لطيفون للغاية
and very responsible...
ومسؤولة جدًا...
What did the doctor say
ماذا قال الطبيب
about your sleepwalking?
عن المشي أثناء النوم؟
The doctor told me
قال لي الطبيب
to keep a regular schedule
للحفاظ على جدول منتظم
and manage stress.
وإدارة التوتر.
Having a roommate
وجود زميل في الغرفة
is the best.
هو الأفضل.
So, basically...
لذا، في الأساس...
you need me?
هل تحتاجني؟
The doctor said
قال الطبيب
if I don't have a roommate,
إذا لم يكن لدي زميل في الغرفة،
I have to be extra careful.
يجب أن أكون حذرا للغاية.
So, are you still moving?
إذن، هل مازلت تتحرك؟
If I'm not bothering you...
إذا لم أزعجك...
Do you want to move?
هل تريد التحرك؟
Honestly...
بصدق...
not really.
ليس حقيقيًا.
Capricorn men
رجال الجدي
are indeed quite outstanding.
هي في الواقع متميزة للغاية.
Your research is correct.
بحثك صحيح.
♪I like you very much...♪
♪أنا أحبك كثيرًا...♪
I'll heat up your soup.
سأقوم بتسخين حسائك.
♪Like the breeze flowing through the fragrant earth...♪
♪مثل النسيم المتدفق عبر الأرض العطرة...♪
♪Like a lost traveler returning home...♪
♪مثل المسافر الضائع الذي يعود إلى منزله...♪
Hello?
مرحبًا؟
Miss Wen,
السيدة وين
this is Cao.
هذا هو كاو.
I found four more places
لقد وجدت أربعة أماكن أخرى
that match your criteria.
التي تتطابق مع معاييرك.
Check your WeChat.
تحقق من WeChat الخاص بك.
I can arrange a viewing.
أستطيع ترتيب المشاهدة.
Sorry.
آسف.
No need to call me anymore.
لا حاجة للاتصال بي بعد الآن.
I don't need to rent a place now.
لا أحتاج إلى استئجار مكان الآن.
♪If I can bring you even a moment of happiness♪
♪إذا كان بإمكاني أن أحضر لك ولو لحظة من السعادة♪
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
Is this Yan's place?
هل هذا مكان يان؟
Yes.
نعم.
I'm his mother.
أنا أمه.
Is he home?
هل هو في المنزل؟
Auntie, please come in.
عمتي، من فضلك ادخلي.
Yan.
نعم.
Mom.
أم.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I brought Kexin with me.
لقد أحضرت كيكسين معي.
You two sit first.
انتما تجلسان أولا.
I'm grabbing the laundry.
سأمسك بالغسيل.
Auntie,
خالة
is this your first time visiting Yan's place too?
هل هذه هي المرة الأولى التي تزور فيها مكان يان أيضًا؟
Yes.
نعم.
Auntie,
خالة
I hope I'm not intruding today.
آمل أن لا أكون متطفلاً اليوم.
Would Yan...
هل يان...
No worries.
لا شكر على واجب.
What does Yan like to eat?
ماذا يحب يان أن يأكل؟
We'll take him out for something nice later.
سنخرج معه لشيء لطيف لاحقًا.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Auntie, here.
عمة هنا.
Thanks.
شكرًا.
Take your time chatting.
خذ وقتك في الدردشة.
Auntie, have some water.
عمة، خذي بعض الماء.
You drink it.
تشربه.
Kexin, stay here.
كيكسين، ابقى هنا.
Okay.
تمام.
What are you busy with?
بماذا أنت مشغول؟
I'm heating up food, Auntie.
أنا أقوم بتسخين الطعام يا عمتي.
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
You look really familiar.
أنت تبدو مألوفًا حقًا.
Yes, we have,
نعم لدينا
back in high school.
العودة إلى المدرسة الثانوية.
You kids are under so much academic pressure.
أنتم يا أطفال تتعرضون لضغوط أكاديمية كبيرة.
Dating too early would just be a distraction.
إن المواعدة المبكرة جدًا قد تكون مجرد تشتيت.
Do you really like her?
هل تحبها حقا؟
If you do, then hold on.
إذا فعلت ذلك، فانتظر.
Wait until college.
انتظر حتى الكلية.
You're the girl
أنت الفتاة
who dated Yan in high school?
من كان يواعد يان في المدرسة الثانوية؟
We weren't dating back then.
لم نكن نتواعد في ذلك الوقت.
Let me tell you,
دعني أخبرك
Yan has always been a rebellious kid.
لقد كان يان دائمًا طفلًا متمردًا.
He gave us plenty of headaches.
لقد أعطانا الكثير من الصداع.
Since elementary school,
منذ المدرسة الابتدائية،
his grades were just average.
كانت درجاته متوسطة فقط.
We pretty much gave up on him.
لقد تخلينا عنه تماما.
But then, out of nowhere,
ولكن بعد ذلك، من العدم،
he started working insanely hard.
بدأ العمل بجد وجنون.
And now...
و الأن...
you're his new roommate.
أنت زميلته الجديدة في السكن.
Are you free tomorrow?
هل أنت متفرغ غدا؟
We can go watch a movie together.
يمكننا أن نذهب لمشاهدة فيلم معًا.
Yan has been out of college for years
لقد تخرج يان من الكلية منذ سنوات
and still hasn't had a girlfriend.
ولم تكن لديه صديقة بعد.
It worried us so much.
لقد أقلقنا كثيرًا.
We even wondered
حتى أننا تساءلنا
if it was because we didn't let him date back then.
إذا كان ذلك بسبب أننا لم نسمح له بالمواعدة في ذلك الوقت.
Why are you doing your own laundry?
لماذا تقوم بغسل ملابسك بنفسك؟
Mom.
أم.
Auntie, you guys keep talking.
عمتي، أنتم يا رفاق استمروا في الحديث.
I'll head back to my room.
سأعود إلى غرفتي.
Okay.
تمام.
Did that little brat spill the beans?
هل كشف هذا الطفل الصغير الحقيقة؟
Sang Yan,
سانج يان
you're living with her,
أنت تعيش معها
a lady.
سيدة.
Did you tell Mom and Dad?
هل أخبرت أمي وأبي؟
You've been off the radar for so long.
لقد كنت خارج الرادار لفترة طويلة.
Of course, I had to check in.
بالطبع، كان عليّ أن أتحقق.
Didn't I go on a business trip recently?
ألم أذهب في رحلة عمل مؤخرًا؟
Kexin.
كيكسين.
- Auntie. - Stay a little longer.
- عمة. - ابقي لفترة أطول قليلاً.
I need to talk to Yan.
أريد أن أتحدث مع يان.
Okay.
تمام.
Just stay for a bit.
فقط ابقى قليلا
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Last time, you were set up with Miss Yu.
في المرة الأخيرة، كنت مع الآنسة يو.
And then you just disappeared.
وبعد ذلك اختفيت فجأة.
Her mother had to come looking for me,
كان على والدتها أن تأتي للبحث عني،
and that's when I found out you two never even kept in touch.
وهنا اكتشفت أنكما لم تتواصلا مع بعضكما البعض مطلقًا.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
You don't like her, do you?
أنت لا تحبها، أليس كذلك؟
Do you have someone else in mind?
هل لديك شخص آخر في ذهنك؟
Is it that girl who opened the door?
هل هذه الفتاة التي فتحت الباب؟
Is she your girlfriend?
هل هي صديقتك؟
If she is...
إذا كانت...
Why is Auntie suddenly so excited?
لماذا أصبحت العمة فجأة متحمسة جدًا؟
I won't have to set you up
لن أضطر إلى إعدادك
on blind dates anymore.
في المواعيد العمياء بعد الآن.
For now...
في الوقت الراهن...
she's not.
انها ليست كذلك.
Then do you like her?
ثم هل تحبها؟
You brat.
أيها الوغد.
If you do, go after her.
إذا فعلت ذلك، فاذهب خلفها.
You're a man.
أنت رجل.
Does Sang Yan like that girl?
هل سانغ يان يحب هذه الفتاة؟
All right.
حسنًا.
You don't need to worry about me.
لا داعي للقلق بشأني.
Then who else would I worry about?
إذن من الذي سأقلق بشأنه بعد ذلك؟
Honestly.
بصدق.
Sounds like
يبدو مثل
Sang Yan really does have feelings for her.
سانج يان لديه مشاعر تجاهها حقًا.
Treat us to a meal, then.
أدعونا لتناول وجبة طعام إذن.
No nonsense. Hurry up.
لا هراء، أسرع.
Come on.
تعال.
Go change.
اذهب للتغيير.
Get ready.
استعد.
Something's burning.
هناك شئ يحترق.
She's so careless.
إنها مهملة للغاية.
You two live together.
أنتم تعيشون معًا.
If there's a fire, it'll be a disaster.
إذا كان هناك حريق، فسيكون كارثة.
Turn it off, quick.
أطفئه بسرعة.
Kexin,
كيكسين،
let's go eat out later.
دعونا نخرج لتناول الطعام في وقت لاحق.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Anything's fine, Auntie.
كل شيء على ما يرام، يا عمتي.
I'll go with whatever Sang Yan wants.
سأذهب مع كل ما يريده سانغ يان.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Eat with me.
تناول الطعام معي.
You haven't eaten yet?
لم تأكل بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
You're not eating?
أنت لا تأكل؟
You go ahead.
اذهب للأمام.
I'll take a shower first.
سأستحم أولاً.
I reheated it.
لقد قمت بتسخينه مرة أخرى.
Let's eat together later.
دعونا نأكل معًا لاحقًا.
Didn't you say you'd shower first?
ألم تقل أنك ستستحم أولاً؟
Food is best eaten while it's hot.
من الأفضل تناول الطعام ساخنًا.
I wonder how his date went.
أتساءل كيف كان موعده.
I know this might be a bit hard for you
أعلم أن هذا قد يكون صعبًا بعض الشيء بالنسبة لك
to accept right now...
للقبول الآن...
but please believe me.
ولكن من فضلك صدقني.
I'm the one
انا هو
who suits you best.
من يناسبك أكثر؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're not hungry?
أنت لست جائعا؟
Or do you want to ask
أو هل تريد أن تسأل
if my date went well?
إذا كان موعدي سار بشكل جيد؟
No.
لا.
I just wanted to say
أردت فقط أن أقول
you've been dressing
لقد كنت ترتدي ملابسك
a bit too revealing
مكشوف قليلا
lately in the common areas.
في الآونة الأخيرة في المناطق المشتركة.
It's just normal clothes.
إنها مجرد ملابس عادية.
No inappropriate intent.
لا يوجد قصد غير لائق.
Are you afraid you can't control yourself?
هل أنت خائف من عدم القدرة على التحكم بنفسك؟
I...
أنا...
- I think it's fine. - Can't you just control yourself?
- أعتقد أنه جيد. - ألا يمكنك التحكم في نفسك؟
I know.
أنا أعرف.
I have a face
لدي وجه
that makes people want to commit crimes.
وهو ما يجعل الناس يرغبون في ارتكاب الجرائم.
But we're all adults.
لكننا جميعا بالغون.
Can't you have a little self-restraint?
هل لا يمكنك أن تتحلى بقليل من ضبط النفس؟
When he talks,
عندما يتحدث،
you have to respond.
يجب عليك الرد.
But don't be too obvious.
ولكن لا تكن واضحا جدا.
Keep it flirty.
ابقيه مغازلًا.
I can't.
لا أستطبع.
I'm afraid I might commit a crime.
أخشى أن أرتكب جريمة.
Oh my gosh.
يا إلهي.
What did I just say?
ماذا قلت للتو؟
How is this flirty?
كيف يكون هذا مغازلاً؟
No.
لا.
I just mean
انا فقط اعني
you should be more mindful.
ينبغي عليك أن تكون أكثر وعيا.
Wait.
انتظر.
Tell me.
أخبرني.
What crime
ما هي الجريمة
are you afraid you'll commit?
هل أنت خائف من ارتكاب خطأ؟
Just...
فقط...
I was just responding to you.
لقد كنت فقط أرد عليك.
You want to vio (qin)...
تريد أن تنتصر (تشين)...
Kiss (qin)...
قبلة (تشين)...
...violate me?
...تنتهكني؟
♪Just keep looking at me♪
♪فقط استمر في النظر إلي♪
♪Look at me with the light of the stars♪
♪انظر إليّ بضوء النجوم♪
♪It's not me♪
♪إنه ليس أنا♪
♪I know it's not me♪
♪أعلم أنه ليس أنا♪
♪But I still can't help feeling regret...♪
♪لكنني لا أزال لا أستطيع أن أتوقف عن الشعور بالندم...♪
If you dare, go ahead.
إذا تجرأت، فاستمر.
♪I never told you...♪
♪لم أخبرك أبدًا...♪
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
So you don't dare, huh?
إذن أنت لا تجرؤ، أليس كذلك؟
♪How do I tell you that I love you?♪
كيف أخبرك أنني أحبك؟
♪I always wish my eyes could speak for me♪
♪أتمنى دائمًا أن تتحدث عيني نيابة عني♪
Star Sang,
ستار سانغ
as expected, is always number one.
كما هو متوقع، هو دائمًا الرقم واحد.
But why would I need to dare?
ولكن لماذا أحتاج إلى أن أجرؤ؟
♪Distance drains all the oxygen from me♪
♪المسافة تستنزف كل الأكسجين مني♪
♪Leaving me suffocating in the mornings♪
♪تركني أختنق في الصباح♪
[Episode 15] [Marks Left by Love]
[الحلقة 15] [علامات تركها الحب]
♪Without you♪
♪بدونك♪
So, you're a Capricorn.
إذًا، أنت برج الجدي.
It's an earth sign.
إنها علامة الأرض.
[The story is not over yet...] I have a few Capricorn friends.
[القصة لم تنتهي بعد...] لدي بعض الأصدقاء من برج الجدي.
They all have great personalities.
جميعهم لديهم شخصيات عظيمة.
But when they get stubborn,
ولكن عندما يصبحون عنيدين،
no one can beat them.
لا أحد يستطيع التغلب عليهم.
That kind of contrast
هذا النوع من التباين
makes Capricorns really cute.
يجعل الجدي لطيفًا حقًا.
I actually really like Capricorns.
أنا في الواقع أحب برج الجدي حقًا.
And...
و...
and Capricorns
والجدي
love making friends.
أحب تكوين صداقات.
But I'm naturally quiet.
ولكنني هادئة بطبعي.
The restroom is packed.
الحمام ممتلئ.
I'm heading out.
أنا متجه للخارج.
- Sir, here's your order. - Thanks.
- سيدي، إليك طلبك. - شكرا.
Yan.
نعم.
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
Didn't you say you were treating us to dinner?
ألم تقل أنك ستدعونا لتناول العشاء؟
The food is served. I even paid the bill.
تم تقديم الطعام، حتى أنني دفعت الفاتورة.
But...
لكن...
you haven't even eaten.
أنت لم تأكل حتى.
Treating someone to a meal doesn't mean I have to eat with them.
إن دعوة شخص ما إلى وجبة طعام لا يعني أنني يجب أن أتناول الطعام معه.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Yan.
نعم.
Honestly.
بصدق.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]